やっぱその現場からのフィードバックがすごいみたいな話をしてた。
現場からのフィードバック実用に足るかどうかみたいなはいはい。
いや、そういうのでね、 AI まあ、ハードウェアも含めてるんだ
けど、 AI いや。
そうだよね。そうっすね。生き死にに関わる。いや、そうそうそう。
うーん。
まあ、日本もなんか海上のほう案というか
中国が結構なんか来るから
ね、飛び道具作っとかないと。そうそうそう。ドローンでこう監視さ
せるとか。
我々もクロードで弓のゲーム作りましたしね。我々っていうか。
弓魔法あのあれすね。なんだっけ?バンパイアサバイバーのやつか。
ワンオンリーワンワンウェポンワンウェポンオンリーワンウェポン
弓弓最強最強
まあ、まあ、だから国防で多分お金はどんどん国がすって渡すから
まあ、そこは1番でかいんじゃないすかね。わかんないけど。うーん。
国策になりそう AI はどちらかというと。ね。
ドローンとか物流でなんか使えたらいいよねみたいな気持ちがずっと
あったけどうーん。
出てくるのかな?まあ、そうですね。
自分家が田舎すぎるもんで。
はいはいはい。
プライベートマーケット今話題のプライベートマーケットうーん。
そういえばなんか日生かどっかがスペース X でめっちゃ儲かった
みたいなニュースあっていうの。
ああ、もともと持ってたんすね。未公開株を。
うん、なんかどどっかのファンド経由でみたいな話だった気がする。
へえ。日本生命だったっけな?
すご。合ってるかな?あ、やっぱ、うん、日生だ。
3兆2000億円の
売り上げうん。兆おえ
アンソロピック1兆6000億へえ。
うーん。7兆
え?あ、7兆か。あ、じゃあ、アンソロピックの方が売り上げてんの
か。
うーん。
すごいね。
いや、そうなんすよね。 B 2 C だからな、オープン AI
は。
ああ、そうか。うん。
オープン AI が2兆円の赤字。うん。
うーん。すご。まあ、オープン AI はちょっとどうやって儲けるの
かちょっとわかんないすよね、正直。
どうするんだろうね。うーん。
チャットに広告入れて回収できる額じゃないんで。うーん。いや、そ
うっすよね。
うん。
まあ、アンソロピックも赤字。
ですね。
うん。
まあまあ、はい。うん。はいはいはいはい。どのようなことや。そうっ
すね。
えーっと
これなんだ?ああ。うーん。 US
ファブルの話か。ああ、これ多分自分があげたやつそれ使えなくなり
ましたよの時じゃない?そうっすよね。まあ、もう今は使えるように
なったから、まあまあ。うん。
あ、これポケモンのあの AI バトル
これリーダーボードでこれえ、何それ?カードだっけ?ポケモンカード
そうそうそうそう。
あ、すごいカードバトルしてる。そうそうそう。すごいすごい場に出
てるよ。はい。で、これがあれなんすよね。あのヒーローズが確か作っ
てたんすよ。へえ。このドメインがヒーロースって書いてあるんす
けど。
これは何、何をするの?勝ったらいいっていうこと?そうそう勝てば
いい勝てばいい。で、このシステムがあるんで、 AI 同士が対戦
するこのプラットフォームがあってうーん。で、単純にレートが高けれ
ばいいと。
うーん。で、これちょもあるんですよ、あの
うーん。オンラインでずっと対戦しされてるんすけど、 AI 同士
で。ああ。デッキデッキは同じデッキでやってんの?これああ、その辺
のルールどうなんすかね?なんか同じっぽい色は見えるけど。
確かに。
これ、これ何タイプなんだ?これベーシックエナジー
なんかね、タイプ違うんだよね、カードと多分か。あ、へえ。ゲーム
カード
あの基本エネルギーポケポケとは違うんすか?また違うんすか?
またなんかちょっと違っへえ。売って聞いた気がする。うーん。
ポケモンカードは集めてたけどな、昔。
対戦はしたことない。やってたわ。うーん。
対戦ハードル高いからね。まあ、確かに。計算子供には難しかったんだ
よな。うーん。
どうやればいいかもわかんないし。うん。
エネルギーつけまくってたもん。
いや、遊戯王とかもめっちゃ大変すよね。計算するの。なんかそうやっ
てことない?大変だったな。うん、なんか筆算とかメモでやってる人い
ましたけど。うーん。カウンターとかあったけど、足りないもんね。
うーん。そのちっちゃいコインみたいなやつカードに乗せてはいはい
はい。おおおおお
はついてましたよ。うーん。
展望みたいな感じなのかな?まあ、あ、そうそうそうそうそう。
こいつは今30ダメージみたいな。うーん。
あ、これはなんか
ニューラルネットワークのなんか理解度
なんかへえ。試すやつみたいな感じなの。これニクリックスワンエッチ
スリーメイニング
これで何が起こってんの?これあ、終わりました。
なんか終わりました。こういうなんかつなげて
うん。なんか合ってる合ってないみたいな。フォーフォーゲットゲート
そのニューラルネットワークの層がどういう感じになってんのかって
いうの
うんうん。知ってますかっていうクイズ、クイズゲーム。へえ。知ら
ないな。知らないっすね。
いや、なんかこういうの面白いなっていうか、その人間が分かりやすい
ようにこういうの作らせるみたいな。
うん。なんかあのオブ、オブシディアン周りでなんかそういう話も
ちょっと出てて
なんかオブシディアンっていうまあ、ノートアプリがあってうんうん
うん。まあ、オブシディアンになんか例えば読書とかなんか調べたもの
まとめてるけど結局それ見返すことってありますか?みたいな話。
うーん。実際の文章をいや、そうじゃなくて、もうそのツール作っ
ちゃえばいいんじゃないの?みたいな。なんかそういう例えばこれだと
LSTM とかのツールをクロームに書かせて作らせて
でじゃ、そうするとそのいつでも戻ってきて、なんかクイズでポチポチ
やると思い出せるみたいな。うーん。で、実際なんかメモとかで
まとめるよりかなんかこういうの作っちゃえばいいんじゃないの?
みたいな。うん。
いいな。ね、フラッシュカードみたいな感覚でね。そうそうそうそう。
地域地方財政ダッシュボード
なんだ?これおう。
財政 API 提供とかじゃなくダッシュボードか。ああ。
おー。何これ?何これ?こんなこんなあるんだ。
Google のやつ?あ、違う。 Microsoft Power
BI って書いてある。
へえ。
すごいね、このグラフとかはなかなかうん。
これ多分ホームページに行ったら PDF で載ってるやつ。
まとめたら、まあ、これになるんだろうけど。
へえ。
9兆
あ、東京都黒字めっちゃ儲かってるやん。
まあ、東京都で儲かって地方に交付されるとそういう話になってくる。
なるほど。
いや、わかんない。うーんうーんうーんうーん。儲かってる。そうだよ
ね、多分。うーん。
島根とかあ、でもああ。ああ。
一応プラスになるようになんかもらってんのかな?なんか
あれなんじゃないの?地方交付金込みなんじゃないの?歳入そうそう
そうだと思いますね。なんかもらってるんだろうという
臨時財政対策債
いっぱいお金すってもらってるそうもらってるのかな?
東京東京お金すってない?
おー。地方債だからそれはなんかあるんじゃない?関係ないの?
でも減ってるね。うーん。
うーん。地方債なんか一応証券会社のあれに出てたけど誰も誰が買うん
だろうな?金融機関買うのかな?うーん。
お金すって買ってるんじゃないすか?
無限ループにうん。
地銀とかメガバンのポートフォリオとか見ても国債とかは出てくる
けど、地方債って
確かに見た気がないんだよな。
おう。うん。新しいやつ
最近それ流行ってんの?これは AI 人材流入マップああ、そうっす
ね。
これはなんかなんだっけ?こことじゃないっけ?なんかありますよね、
こういうのは。うんうん。
Python とかでもなんか作れる。フローが見れるやつ。うーん。
他団体とか色々あるとか。
地方交付税うん。
国庫石川県
地震があったからああ、そういうことか。
いや、大変だよね。うん。苦しいところがこういうのすごいね。うん。
へえ。いや、石川すごいな。
ね、石川で
そうですね。まあ、大変そうだったけど、友達もいてうーん。
まだ完全には治ってないっていう感じだけど。うーん。直してどうなる
のかもわかんないけどね。うーん。またあるんちゃいますのかな?
みたいな感じもするが。まあ、大変すよね。
東京都地方税
あれ、法人税って国税?
そうだな。法人住民税があるのか。
あへえ。あれ、あるよね?いや、知らないっす。法人住民税ってある
はずなんだよね。それ地方税住民税じゃないかな?
へえ。東京で登記したら東京にその法人人がいるとしてへえ。多分支
支店とかは支店でなんかどっかその場でカウントされるん
だろうけど。あ、へえ。どうだっけな?ちょっと詳しくわかんない
けど、とりあえず法人も住民税あるうーん。はず。うーん。
論理的な人。
あ、そう法人か。仮想人
バーチャルバーチャル
バーチャルバーチャファイターですよ。バーチャファイターすか?
バーチャファイターすか?
あ、これなんか SSH でターミナルでなんか
へえ。 SNS っていう SNS なの?はい。
これ本当に SSH でつなぐんすよね。面白い。へえ。
で、なんか色々え、認証方式、ユーザー登録はどっかでするの?
ユーザー登録なんかその SSH の鍵でやるんじゃないすか?
わかんないけど。
ほーん。
ほーん。ほーん。に、 SSH の認証方式はその鍵でやっ
てる?ジェネレートキーファースト
まあ、なんかサイトが最初なんかやるのか。なんかやれるんすかね?
そんなのあるんだ。 SSH SSH の最初の認証どうしてんの?と
思っただけなんだけど。うーんうーんうーん。
まあ、公開鍵をアップロードするだけ。
あれを SSH レートシェルってやったら最初になんかごにょごにょ
ごにょごにょってやってくれるのか。うーん。
グリルミーはなんか流行ってますけど。
これね、やってみたよ。おお
ああ、なんかこれチームでものこのいいっちゃいいって感じ。へえ。
え、な、何なんですか?これそれこそさっきの話と似てて、最初に
すごいこう詰める。うーん。あの、物を作る前にどんなものがにするか
みたいなうん。どうやって作るべきかみたいなのをすごくこう
あらかじめ決める。うん。後半で配当
すーなのかな?どっちか忘れたけど。でみたいなアプローチの手前性
か。手かな?どっちなのかな?
そう。それで、えっとそのグリル、グリルミーとかグリルウィズ
ドッグスとか
うん。なんか聞こえてきた。しつ、しつようにしつこくやるみたいな
あ、そうそうそうそう。もうあの徹底的に
本当にで、1回こういうもののを作りたいんだけどって相談すると
なんか本当にな何十分何時間質問攻めにされるみたいな。
そんな感じ。なんかあれですか?この異常パターンとかこういうエッジ
ケースどうすんの?とかそういう P 優秀な PO みたいな。
まあ、そうだね。こういうケースも買ったのは、えっとアーキテクチャ
新しいアーキテクチャ
プロダクトのアーキテクチャ決める決めたいんだけどみたいなところ
から始めたから、機能の話では使ってないんだけどうん。グリ、でも
そうだね。っていうのが別であるの。あ、そう、グリーディングが、
まあ、本体。
グリルミーはグリーディングを使えて書いてあるだけみたいな感じ。
うん。
プランやデザインででグリルストレスストレス
ウィズドッグスは、あの ADR とかを作りながらグリーディング
する。エブリーアスペクトオブディスプランアンティルリーチアシェア
ドアンダースタンディングでオッケーかな?確かにね、なんか事前に
解像度を上げるみたいなのはかなりします。聞くなって感じはした
けど見落としとかも分かるんですか?これか、結構分かるね。うん。
あ、分かる。それいいな。
そう。